=My Rich Little Brother=
= ប្អូនប្រុសអ្នកមានរបស់ខ្ញុំ =
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
Xin Zhengzheng!
ស៊ីន ហ្សេងចេង!
Come out here!
ចេញមក!
What?
អ្វី?
- What's wrong? - Get out.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី?  - ចេញទៅ។
You scumbag! You're all bullying me.
អ្នកល្ងង់!  អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
Scumbag?
ឆបោក?
Xin Zhengzheng.
លោក Xin Zhengzheng ។
I said I didn't want to see you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
Just leave.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Yingying.
យីងយីង។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well.
អញ្ចឹង។
Your grandpa is sick.
ជីតារបស់អ្នកឈឺ។
Again?
ម្តងទៀត?
Is it serious this time?
លើកនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
He is in the hospital now.
គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
I... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
You didn't pick up my calls.
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I've been doing all the work...
ខ្ញុំបានធ្វើការងារទាំងអស់ ...
Enough. Cut it out.
គ្រប់គ្រាន់។  កាត់វាចេញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Huanxi.
ហួនស៊ី។
I thought we were going to the hospital to see my grandpa.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទៅ​ពេទ្យ​ដើម្បី​ជួប​ជីតា​ខ្ញុំ។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He won't be out any time soon.
គាត់នឹងមិនចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
We should grab some things for him.
យើង​គួរ​តែ​យក​របស់​ខ្លះ​មក​ឲ្យ​គាត់។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(Siqile Hotel Room 8304)
(បន្ទប់សណ្ឋាគារ Siqile 8304)
Have a seat, Yingying.
អង្គុយចុះ Yingying
I'll go pack things up.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំឥវ៉ាន់។
What...
អ្វី...
Why is it so empty here?
ហេតុអ្វីបានជាវាទទេនៅទីនេះ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
You again.
អ្នកម្តងទៀត។
If anything happens to Yingying,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yingying,
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
You'll ruin your chances, getting so worked up.
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​ឱកាស​របស់​អ្នក ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ឡើង។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Tonight,
យប់នេះ
she will be yours.
នាងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Take her to Siqile Hotel tonight.
នាំនាងទៅសណ្ឋាគារ Siqile យប់នេះ។
Room 304.
បន្ទប់ 304 ។
And make her drink that bottle of water on the table.
ហើយឱ្យនាងផឹកទឹកនោះនៅលើតុ។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
it's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
Why are you helping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
Humph.
Humph ។
Helping you?
ជួយអ្នក?
I'm helping myself.
ខ្ញុំកំពុងជួយខ្លួនឯង។
I'm taking back what belongs to me.
ខ្ញុំ​យក​របស់​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
Hurry up, Huanxi.
ប្រញាប់ឡើង Huanxi ។
Grandpa is waiting in the hospital.
ជីតាកំពុងរង់ចាំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Yingying,
យីងយីង
have some water first.
មានទឹកជាមុនសិន។
This water...
ទឹកនេះ...
Yingying.
យីងយីង។
♪I worry if you'd get nervous♪
♪ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកនឹងភ័យ♪
(Next episode) Of course she must have some skills,
(វគ្គបន្ទាប់) ពិតណាស់នាងត្រូវតែមានជំនាញខ្លះ។
or how could she reach the manager position?
ឬ​តើ​នាង​អាច​ឈាន​ដល់​មុខ​តំណែង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា?
Do you really believe it's because of her sales?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​វា​មក​ពី​ការ​លក់​របស់​នាង​មែន​ទេ?
Women should depend on themselves.
ស្ត្រីគួរតែពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។
To work.
ទៅធ្វើការ។
And to fight.
និងប្រយុទ្ធ។
♪We can't let go♪
♪ យើងមិនអាចចោលបានទេ♪